Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# DONATE_SCREEN_ERROR_MESSAGE_PLEASE_WAIT_BEFORE_UPDATING_YOUR_SUBSCRIPTION
source: Your donation is still being processed. This can take a few minutes depending on your connection. Please wait until this donation completes before updating your subscription.
ja: 寄付の処理は完了していません。接続状況によっては数分かかる場合があります。この寄付が完了するまで、再度の寄付のお申し込みをお待ちください。
ko: 기부를 아직 처리하는 중입니다. 연결에 따라 몇 분이 소요될 수 있습니다. 이 기부가 완료될 때까지 기다렸다가 구독을 업데이트해 주세요.
zh_cn: 您的捐款仍在处理中。这可能需要几分钟时间，视您的网络连接情况而定。请等待这笔捐款完成后再更新您的定期捐款。
zh_hk: 你的捐款仍在處理中。 可能需時幾分鐘，視乎你的連線而定。 請等待捐款完成後，才更新你的定期贊助。

# DONATE_SCREEN_ERROR_NO_AMOUNT_SELECTED
source: Select an amount to donate.
ja: 寄付額を選択してください。
ko: 기부할 금액을 선택하세요.
zh_cn: 选择捐赠金额
zh_hk: 請選擇要捐贈的金額。

# DONATE_SCREEN_ERROR_SELECT_A_LARGER_AMOUNT_FORMAT
source: The minimum amount you can donate is %1$@.
ja: 最小の寄付金額は%1$@です。
ko: 기부할 수 있는 최소 금액은 %1$@입니다.
zh_cn: 捐款的最小金额是 %1$@。
zh_hk: 你可以捐款的最低金額為 %1$@。

# DONATE_SCREEN_ERROR_TITLE_BANK_PAYMENT_AWAITING_AUTHORIZATION
source: Donation awaiting authorization
ja: 寄付は承認待ちです
ko: 기부 승인 대기 중
zh_cn: 捐款正在等待授权
zh_hk: 捐款等待授權

# DONATE_SCREEN_ERROR_TITLE_BANK_PAYMENT_YOU_HAVE_A_DONATION_PENDING
source: You have a donation pending
ja: 1件の寄付が手続き中です
ko: 보류 중인 기부가 있습니다.
zh_cn: 你有一笔捐款正在等待处理
zh_hk: 你有捐款正待處理

# DONATE_SCREEN_ERROR_TITLE_BANK_TRANSFER_AMOUNT_TOO_LARGE
source: Donation Amount Too High
ja: 寄付金額が高すぎます
ko: 기부 금액이 너무 큽니다
zh_cn: 捐款金额太高
zh_hk: 捐款金額太高

# DONATE_SCREEN_ERROR_TITLE_YOU_HAVE_A_PAYMENT_PROCESSING
source: You have a donation processing
ja: 1件の寄付が手続き中です
ko: 처리 중인 기부가 있습니다
zh_cn: 你有一笔捐款正在处理中
zh_hk: 你有一筆捐款正在處理中

# DONATE_SCREEN_MONTHLY_CHOICE
source: Monthly
ja: 毎月
ko: 월간
zh_cn: 每月
zh_hk: 每月

# DONATE_SCREEN_MONTHLY_SUBSCRIPTION_EXPIRES_ON_DATE
source: Expires %1$@
ja: 有効期限%1$@
ko: %1$@ 만료
zh_cn: %1$@到期
zh_hk: 到期日為 %1$@

# DONATE_SCREEN_MONTHLY_SUBSCRIPTION_RENEWS_ON_DATE
source: Renews %1$@
ja: 更新 %1$@
ko: %1$@ 갱신
zh_cn: 到 %1$@续期
zh_hk: %1$@ 續期

# DONATE_SCREEN_MONTHLY_SUBSCRIPTION_SUBTITLE
source: Get a %1$@ badge
ja: %1$@バッジを獲得しましょう
ko: %1$@ 배지 받기
zh_cn: 获得一个%1$@徽章
zh_hk: 獲得 %1$@ 徽章

# DONATE_SCREEN_MONTHLY_SUBSCRIPTION_TITLE
source: %@/month
ja: %1$@/月
ko: %1$@/월
zh_cn: %1$@/月
zh_hk: 每月 %1$@

# DONATE_SCREEN_ONE_TIME_CHOICE
source: One-Time
ja: 1回
ko: 일회성 기부
zh_cn: 单次
zh_hk: 單次

# DONATE_SCREEN_UPDATE_MONTHLY_SUBSCRIPTION_BUTTON
source: Update Subscription
ja: サブスクリプションを更新する
ko: 구독 업데이트
zh_cn: 更新定期捐款
zh_hk: 更新定期贊助

# DONATION_BADGE_ISSUE_SHEET_BANK_PAYMENT_FAILED_MESSAGE
source: We’re having trouble processing your bank transfer. %1$@
ja: 銀行振り込みの処理に問題が発生しています。%1$@
ko: 은행 송금을 진행하는 중에 문제가 발생했습니다. %1$@
zh_cn: 我们在处理您的银行转账时遇到了问题。%1$@
zh_hk: 我們在處理你的銀行轉帳時遇到問題。 %1$@

# DONATION_BADGE_ISSUE_SHEET_BANK_PAYMENT_FAILED_TITLE
source: Donation Couldn’t Be Processed
ja: 寄付の処理ができませんでした
ko: 기부를 처리할 수 없습니다
zh_cn: 捐款无法处理
zh_hk: 無法處理捐款

# DONATION_BADGE_ISSUE_SHEET_BANK_PAYMENT_PROCESSING_TITLE
source: Donation Pending
ja: 寄付の手続き中です
ko: 기부 대기 중
zh_cn: 捐款待处理
zh_hk: 捐款正待處理

# DONATION_BADGE_ISSUE_SHEET_ONE_TIME_BANK_PAYMENT_PROCESSING_MESSAGE
source: Your one-time donation is pending. You’ll be able to display the %1$@ badge on your profile when your donation is received. Bank transfers can take 1 to 14 business days to process.
ja: 1回限りの寄付の手続き中です。寄付が受領されると、 %1$@ バッジがあなたのプロフィールに表示されます。 銀行振り込みの場合、処理されるまで1～14日かかる場合があります。
ko: 1회성 기부가 대기 중입니다. 기부가 완료되면 프로필에 %1$@ 배지를 표시할 수 있습니다. 은행 송금을 처리하는 데 영업일 기준 1~14일이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 您的单次捐款正在等待处理。当我们收到捐款后，您将可以在个人资料中显示%1$@徽章。 银行转账可能需要 1 至 14 个工作日。
zh_hk: 你的單次捐款正待處理。 收到捐款後，你便能在個人資料中顯示 %1$@ 徽章。 銀行轉帳需要 1 至 14 個工作天才能處理。

# DONATION_BADGE_ISSUE_SHEET_RECURRING_BANK_PAYMENT_PROCESSING_MESSAGE
source: Your monthly donation is pending. You’ll be able to display the %1$@ badge on your profile when your donation is received. Bank transfers can take 1 to 14 business days to process.
ja: 毎月の寄付の手続き中です。寄付が受領されると、 %1$@ バッジがあなたのプロフィールに表示されます。 銀行振り込みの場合、処理されるまで1～14日かかる場合があります。
ko: 월간 기부가 대기 중입니다. 기부가 완료되면 프로필에 %1$@ 배지를 표시할 수 있습니다. 은행 송금을 처리하는 데 영업일 기준 1~14일이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 您的每月捐款正在等待处理。当我们收到捐款后，您将可以在个人资料中显示%1$@徽章。 银行转账可能需要 1 至 14 个工作日。
zh_hk: 你的每月捐款正待處理。 收到捐款後，你便能在個人資料中顯示 %1$@ 徽章。 銀行轉帳需要 1 至 14 個工作天才能處理。

# DONATION_BADGE_ISSUE_SHEET_RENEW_SUBSCRIPTION_BUTTON_TITLE
source: Renew Subscription
ja: サブスクリプションを更新
ko: 구독 갱신
zh_cn: 定期捐款续期
zh_hk: 為訂閱續期

# DONATION_BADGE_ISSUE_SHEET_TRY_AGAIN_BUTTON_TITLE
source: Try Again
ja: 再度試す
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 再試一次

# DONATION_FOR_A_FRIEND_ROW_DURATION
source: Lasts %@
ja: 掲載期間：%1$@
ko: 지속 기간: %1$@
zh_cn: 有效期为 %1$@
zh_hk: 為期 %1$@

# DONATION_FROM_A_FRIEND_BADGE_EXPIRED_BODY
source: Your donation has expired and is no longer available to be displayed on your profile.
ja: 寄付の有効期限が切れたため、プロフィールには表示されません。
ko: 기부가 만료되어 더 이상 프로필에 표시되지 않습니다.
zh_cn: 您的徽章已到期，无法在个人资料中公开展示。
zh_hk: 你的捐款已過期，且不再在你的個人檔案中顯示。

# DONATION_FROM_A_FRIEND_BADGE_EXPIRED_TITLE
source: Your Donation Has Expired
ja: 寄付の有効期限が切れました
ko: 기부가 만료되었습니다.
zh_cn: 您的捐款已经过期
zh_hk: 你的捐款已過期

# DONATION_FROM_A_FRIEND_BADGE_NOT_REDEEMED_BODY_FORMAT
source: Your donation from %1$@ has expired and can no longer be redeemed.
ja: %1$@からの寄付は有効期限が切れてるため引き換えが出来ません。
ko: %1$@ 님의 기부가 만료되어 더 이상 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 您的%1$@捐款徽章已经过期，无法领取。
zh_hk: 來自 %1$@ 的捐款已過期，且無法再兌換。

# DONATION_FROM_A_FRIEND_BADGE_NOT_REDEEMED_TITLE
source: Your Donation Has Expired
ja: 寄付の有効期限が切れました
ko: 기부가 만료되었습니다.
zh_cn: 您的捐款已经过期
zh_hk: 你的捐款已過期

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_BADGE_REDEEMED
source: Redeemed
ja: 引換え済
ko: 사용함
zh_cn: 已领取
zh_hk: 已兌換

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_CHOOSE_BADGE_DESCRIPTION
source: Support Signal by making a donation for a friend or family member who uses Signal. They’ll have the option to show their support on their profile.
ja: Signalを利用している友人や家族に代わって寄付をし、Signalをサポートすることができます。その友人や家族には、サポートしていることをプロフィールに表示するオプションが付与されます。
ko: Signal을 사용하는 친구나 가족을 대신하여 기부하여 Signal을 지지해 주세요. 프로필을 통해 지지를 표현할 수 있는 옵션이 제공됩니다.
zh_cn: 代使用 Signal 的朋友或家人进行捐款，为 Signal 提供一份支持。对方可以选择是否在个人资料中显示自己对 Signal 的支持。
zh_hk: 透過為使用 Signal 的朋友或家人捐款來支持 Signal。他們可以選擇在個人檔案上展現支持。

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_CHOOSE_BADGE_TITLE
source: Donate for a Friend
ja: 友達に代わって寄付する
ko: 친구를 대신해 기부하세요.
zh_cn: 代朋友捐款
zh_hk: 為朋友捐款

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_CHOOSE_RECIPIENT_TITLE
source: Choose Recipient
ja: 送信先の選択
ko: 수신자 선택
zh_cn: 选择接收人
zh_hk: 選擇收款人

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_CONFIRMATION_SCREEN_TITLE
source: Confirm Donation
ja: 寄付の確認
ko: 기부를 확인해 주세요.
zh_cn: 确认捐款
zh_hk: 確認捐款

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_DISAPPEARING_MESSAGES_NOTICE_FORMAT
source: Disappearing messages are turned on for this chat. Your donation message will disappear in %1$@.
ja: このチャットでは、消えるメッセージがオンになっています。寄付メッセージは %1$@で消えます。
ko: 이 대화에서 메시지 자동 삭제를 사용합니다. %1$@ 후 기부 메시지가 사라집니다.
zh_cn: 此聊天已开启限时消息功能。您的代捐消息将会在 %1$@后消失。
zh_hk: 此聊天已開啟「自動銷毀訊息」功能。你的捐款訊息將在 %1$@ 內消失。

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_PAYMENT_DESCRIPTION
source: One-time Donation
ja: 今回限りの寄付
ko: 일회성 기부
zh_cn: 单次捐款
zh_hk: 單次捐款

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_PAYMENT_FAILED_ERROR_BODY
source: Your payment couldn’t be processed and you have not been charged. Please try again.
ja: お支払いを処理できず、課金されませんでした。もう一度やり直してください。
ko: 결제를 처리하지 못했으며 요금이 청구되지 않았습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: 系统无法处理您的付款，您还未支付成功。请重试。
zh_hk: 系統無法處理你的付款，付款尚未成功。請再試一次。

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_PAYMENT_FAILED_ERROR_TITLE
source: Payment Failed
ja: 決済に失敗しました
ko: 결제에 실패했습니다.
zh_cn: 付款失败
zh_hk: 付款失敗

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_PAYMENT_SUCCEEDED_BUT_MESSAGE_FAILED_ERROR_BODY
source: Your payment was processed but Signal could not send your donation message. Please contact support.
ja: お支払いは処理されましたが、Signal は寄付メッセージを送信できませんでした。サポートにお問い合わせください。
ko: 결제를 처리했으나 Signal에서 귀하의 기부 메시지를 보내지 못했습니다. 고객 지원팀으로 문의하세요.
zh_cn: 您的付款已处理，但 Signal 无法发送您的捐款消息。请联系支持团队。
zh_hk: 系統已經處理你的付款，但 Signal 無法傳送你的捐款訊息。請聯絡支援團隊。

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_PAYMENT_SUCCEEDED_BUT_MESSAGE_FAILED_ERROR_TITLE
source: Donation Failed
ja: 寄付できませんでした
ko: 기부에 실패했습니다.
zh_cn: 捐款失败
zh_hk: 捐款失敗

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_PREVIEW_INCOMING
source: ✨ %1$@ donated for you
ja: ✨ %1$@ があなたに代わって寄付しました
ko: ✨ %1$@ 님이 귀하를 대신해 기부했습니다.
zh_cn: ✨ %1$@代您捐了款
zh_hk: ✨ %1$@ 已為你捐款

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_PREVIEW_OUTGOING
source: ✨ You donated for %1$@
ja: ✨ あなたは %1$@ に代わって寄付しました
ko: ✨ %1$@ 님을 대신해 기부했습니다.
zh_cn: ✨ 您代%1$@捐了款
zh_hk: ✨ 你已為 %1$@ 捐款

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_RECEIVED_TITLE_FORMAT
source: %1$@ donated to Signal on your behalf
ja: %1$@ があなたに代わってSignalに寄付しました
ko: %1$@ 님이 귀하를 대신해 Signal에 기부했습니다.
zh_cn: %1$@代您给 Signal 捐了款
zh_hk: %1$@ 已代表你向 Signal 捐款

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_RECIPIENT_IS_BLOCKED_ERROR_BODY
source: You can’t make a donation for this user because you blocked them.
ja: このユーザーをブロックしているため、代理で寄付できませんでした。
ko: 이 사용자를 대신해 기부하려면 이 사용자를 차단 해제해야 합니다.
zh_cn: 您已屏蔽此用户，因此无法代对方捐款。
zh_hk: 由於你封鎖了此用戶，因此無法為其作出捐款。

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_RECIPIENT_IS_BLOCKED_ERROR_TITLE
source: Cannot Make Donation
ja: 寄付できません
ko: 기부를 완료할 수 없습니다.
zh_cn: 无法捐款
zh_hk: 無法捐款

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_REDEEM_BADGE
source: Redeem
ja: 引換え
ko: 사용
zh_cn: 领取
zh_hk: 兌換

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_REDEEM_BADGE_LATER
source: You can redeem your donation later
ja: 寄付は後で引換えることが可能です
ko: 나중에 기부를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以稍后领取捐款徽章
zh_hk: 你可以稍後再兌換捐款

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_REDEEM_BADGE_TITLE_FORMAT
source: %1$@ made a donation for you
ja: %1$@ があなたに代わって寄付しました
ko: %1$@ 님이 귀하를 대신해 기부했습니다.
zh_cn: %1$@代您捐了款
zh_hk: %1$@ 已為你捐款

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_REPLY
source: Donation
ja: 寄付
ko: 기부
zh_cn: 捐款
zh_hk: 捐款

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_SENT_TITLE_FORMAT
source: Donation on behalf of %1$@
ja: %1$@に代わって寄付をする
ko: %1$@ 님 대신 기부
zh_cn: 代%1$@捐款
zh_hk: 代表 %1$@ 捐款

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_THANKS_BODY_FORMAT
source: You’ve made a donation to Signal on behalf of %1$@. They’ll be given the option to show their support on their profile.
ja: %1$@ に代わってあなたがSignalに寄付しました。その人のプロフィールには、サポートしていることを表示するオプションが付与されます。
ko: %1$@ 님을 대신하여 Signal에 기부했습니다. 프로필을 통해 지지를 표현할 옵션이 제공됩니다.
zh_cn: 您以%1$@的名义给 Signal 捐了款。对方可以选择是否在个人资料中显示自己对 Signal 的支持。
zh_hk: 你已代表 %1$@ 向 Signal 捐款。他們可以選擇在個人檔案上展現支持。

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_THANKS_TITLE
source: Thanks for your support!
ja: ご支援をありがとうございます！
ko: 지지와 성원에 감사드립니다!
zh_cn: 感谢您的支持！
zh_hk: 感謝你的支持！

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_VIEW
source: View
ja: 表示する
ko: 보기
zh_cn: 查看
zh_hk: 檢視

# DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND_YOU_RECEIVED_A_BADGE_FORMAT
source: %1$@ made a donation to Signal on your behalf! Show your support for Signal on your profile.
ja: %1$@ があなたの代わりにSignalに寄付をしました！プロフィールにSignalをサポートしていることを表示しましょう。
ko: %1$@ 님이 귀하를 대신하여 Signal에 기부했습니다! 프로필에서 Signal에 대한 지지를 표현해 주세요.
zh_cn: %1$@以您的名义给 Signal 捐了款！在个人资料中显示您对 Signal 的支持吧。
zh_hk: %1$@ 已代表你向 Signal 捐款！在你的個人檔案上展現你對 Signal 的支持。

# DONATION_READ_MORE_SCREEN_PARAGRAPH_1
source: Private messaging. No ads, no trackers, no surveillance.
ja: プライベートメッセージ。広告なし、トラッキングなし、監視なし。
ko: 개인정보를 보호하는 메시지. 광고와 트래커, 사찰에서 자유로운 앱.
zh_cn: 私密通信。无广告，无跟踪，无监视。
zh_hk: 私密通訊。無廣告、無追蹤、無監控。

# DONATION_READ_MORE_SCREEN_PARAGRAPH_2
source: Signal is supported by donations, meaning that your privacy is at the center of everything we do. Signal is built for you; not your data and not for profit.
ja: Signalは寄付によって支えられています。これは、お客様のプライバシーが私たちの活動の最重要事項であることを意味します。Signalは皆様のために作られたものです。皆様のデータや利益のためではありません。
ko: Signal은 사용자의 기부로 운영되기에 모든 면에서 사용자의 개인정보보호를 최우선으로 생각합니다. Signal은 데이터와 수익이 아닌 사용자를 위한 앱입니다.
zh_cn: Signal 依靠捐款维持运营，这意味着在我们的经营和运作中，保护您的隐私是我们的重中之重。Signal 为用户而生，不为数据，也不为盈利。
zh_hk: Signal 全靠捐款支持運作，這表示保護你的隱私就是我們的首要工作。Signal 是為你而打造的，不是為了你的資料，也不是為了盈利。

# DONATION_READ_MORE_SCREEN_PARAGRAPH_3
source: If you can, please donate today to keep Signal fun, dependable, and available for everyone.
ja: Signalが誰にとっても楽しめて、信頼性と有用性があり続けるために、皆様の寄付をお願いします。
ko: 가능하다면 지금 Signal에 기부하여 Signal이 누구나 안심하고 사용할 수 있는 즐거운 앱으로 남을 수 있도록 도와주세요.
zh_cn: 如果可以的话，欢迎立即给 Signal 捐款，让 Signal 继续成为一个充满乐趣和值得信赖的平台，供所有人自由使用。
zh_hk: 如果你願意的話，請立即捐款支持，讓 Signal 繼續為大家帶來有趣且可靠的應用程式。

# DONATION_READ_MORE_SCREEN_TITLE
source: Signal is different.
ja: Signalは他のアプリとは異なります。
ko: Signal은 다릅니다.
zh_cn: Signal 与众不同。
zh_hk: Signal 有別於其他通訊軟體。

# DONATION_RECEIPT_AMOUNT
source: Amount
ja: 寄付額
ko: 금액
zh_cn: 金额
zh_hk: 金額

# DONATION_RECEIPT_DATE_PAID
source: Date paid
ja: 支払い日
ko: 지불 날짜
zh_cn: 付款日期
zh_hk: 付款日期

# DONATION_RECEIPT_DETAILS
source: Details
ja: 詳細
ko: 세부 정보
zh_cn: 更多
zh_hk: 詳細資料

# DONATION_RECEIPT_EXPORT_RECEIPT_BUTTON
source: Share Receipt
ja: 領収書を共有
ko: 영수증 공유
zh_cn: 分享收据
zh_hk: 分享收據

# DONATION_RECEIPT_FOOTER
source: Thank you for supporting Signal. Your contribution helps fuel the mission of developing open source privacy technology that protects free expression and enables secure global communication for millions around the world. If you’re a resident of the United States, please retain this receipt for your tax records. Signal Technology Foundation is a tax-exempt nonprofit organization in the United States under section 501c3 of the Internal Revenue Code. Our Federal Tax ID is 82-4506840.
ja: Signalをサポートいただき、ありがとうございます。皆様のご寄付は、表現の自由を守り、世界中の何百万人もの人々に安全なグローバルコミュニケーションを可能にするオープンソースのプライバシー技術の開発というミッションの推進に役立っています。米国にお住まいの方は、この領収書を税務記録のために保管しておいてください。Signal Technology Foundationは、米国内国歳入法第501c3条に基づく非課税の非営利団体です。連邦税IDは82-4506840です。
ko: Signal을 지지해 주셔서 감사합니다. 귀하의 기여는 표현의 자유를 보호하고 전 세계 수백만 사용자에게 안전한 글로벌 커뮤니케이션을 제공하는 오픈 소스 프라이버시 기술을 개발하겠다는 Signal의 사명을 지키는 데 도움이 됩니다. 미국 거주자라면 세금 보고 시 사용할 수 있도록 이 영수증을 보관하세요. Signal Technology Foundation은 내국세법조항 501c3조에 의거하여 세금 공제를 받을 수 있는 비영리 기관입니다. Signal 연방세 ID는 82-4506840입니다.
zh_cn: 感谢支持 Signal。您的捐款将助力我们完成开发开源隐私技术的使命，以保护自由表达，实现全球安全通信，让全球数百万用户有一个安全私密的沟通平台。如果您是美国居民，请保留此收据作为您的税务记录。Signal 技术基金会是美国国内税收法第 501c3 条定义的美国免税非盈利组织。我们的联邦税号为 82-4506840。
zh_hk: 感謝您支持 Signal。您的捐款驅動我們的使命，致力開發開放原始碼的私隱技術，保護自由表達並讓全球通訊變得安全，讓世界各地數以百萬計「惜爐」使用者，共星光中作私密通訊。若您是美國居民，請保留此收據作為您的稅務紀錄。Signal Technology Foundation 是在美國依據《國稅法規》(IRC) 第 501c3 條的免稅非盈利組織。我們的聯邦稅識別號碼為 82-4506840。

# DONATION_RECEIPT_FOR_DONATION_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND
source: Donation for a Friend
ja: 友達に代わって寄付
ko: 친구 대신 기부
zh_cn: 代朋友捐款
zh_hk: 為朋友捐款

# DONATION_RECEIPT_ONE_TIME
source: One-time
ja: 1回
ko: 1회성 기부
zh_cn: 一次性
zh_hk: 單次

# DONATION_RECEIPT_RECURRING
source: Recurring
ja: サブスクリプション
ko: 정기 기부
zh_cn: 定期
zh_hk: 定期

# DONATION_RECEIPT_TITLE
source: Donation receipt
ja: 寄付の領収書
ko: 기부 영수증
zh_cn: 捐款收据
zh_hk: 捐款收據

# DONATION_RECEIPT_TYPE
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh_cn: 类型
zh_hk: 類型

source: Donation Receipts
ja: 寄付の領収書
ko: 기부 영수증
zh_cn: 捐款收据
zh_hk: 捐款收據

# DONATION_RECEIPTS_MIGHT_BE_MISSING_IF_YOU_REINSTALLED
source: If you have reinstalled Signal, receipts from previous donations will not be available.
ja: Signalをインストールし直すと、過去の寄付の領収書を表示できなくなります。
ko: Signal을 다시 설치했다면 이전 기부 영수증은 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 如果您重新安装了 Signal，系统将无法提供先前的捐款收据。
zh_hk: 若您已重新安裝 Signal，先前捐款的收據恕未能提供。

# DONATION_REDIRECT_ERROR_CANCELLED_MESSAGE
source: Payment cancelled. Please try again.
ja: 決済がキャンセルされました。もう一度お試しください。
ko: 결제를 취소했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 付款已取消。请重试。
zh_hk: 已取消付款。請重試。

# DONATION_REDIRECT_ERROR_INVALID_RESPONSE_MESSAGE
source: Invalid payment response. Please try again.
ja: 決済のコールバックが無効です。もう一度お試しください。
ko: 결제 반응이 잘못되었습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 付款回应无效。请重试。
zh_hk: 無效的付款回應。請重試。

# DONATION_REDIRECT_ERROR_PAYMENT_DENIED_MESSAGE
source: Payment denied. Please try again.
ja: 決済が拒否されました。もう一度お試しください。
ko: 결제가 거부되었습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 付款被拒绝。请重试。
zh_hk: 付款被拒。請重試。

# DONATION_SCREEN_DONATE_BUTTON
source: Donate
ja: 寄付する
ko: 기부
zh_cn: 捐款
zh_hk: 捐款

# DONATION_SCREENS_HEADER_DESCRIPTION
source: Private messaging, funded by you. No ads, no tracking, no compromise. Donate now to support Signal.
ja: あなたが資金提供するプライベートメッセージ。広告なし、トラッキングなし、不正アクセスなし。Signalをサポートするための寄付を今すぐお願いします。
ko: 사용자의 기부로 운영되는 개인정보를 보호하는 메시지. 광고와 트래커, 타협에서 자유로운 앱. 지금 기부를 통해 Signal을 지지해 주세요.
zh_cn: 私密通信平台，依用户而生。无广告，无跟踪，服务不打折。立即捐款支持 Signal。
zh_hk: 我們是由你贊助的私密通訊軟體。無廣告、無追蹤、而且絕不妥協。請立即捐款支持 Signal。

# DONATION_SCREENS_HEADER_READ_MORE
source: Read more
ja: 続きを読む
ko: 더 보기
zh_cn: 阅读全文
zh_hk: 閱讀全文

# DONATION_SCREENS_HEADER_TITLE
source: Privacy over profit
ja: 利益よりもプライバシーを
ko: Signal은 이익보다 개인정보보호를 우선시합니다.
zh_cn: 我们坚信隐私高于盈利。
zh_hk: 隱私比盈利更重要

# DONATION_SETTINGS_CANCEL_DONATION_AWAITING_AUTHORIZATION_DONATE_ACTION
source: Donate
ja: 寄付する
ko: 기부
zh_cn: 捐款
zh_hk: 捐款

# DONATION_SETTINGS_CANCEL_DONATION_AWAITING_AUTHORIZATION_MESSAGE
source: Continuing will cancel your recent donation. You won't be charged, but you may see the payment request in your banking app until you take action. Are you sure you want to make a new donation?
ja: 続行すると、現在おこなっている寄付がキャンセルされます。請求はされませんが、操作をおこなうまで、銀行アプリに決済リクエストが表示される場合があります。本当に新しい寄付をおこないますか？
ko: 계속하면 최근 기부가 취소됩니다. 요금이 청구되지는 않지만, 조치를 취할 때까지 은행 앱에 결제 요청이 표시될 수 있습니다. 새 기부를 계속하시겠어요?
zh_cn: 继续操作将会取消您最近的捐款。您将不会被扣款，但您可能会在您的银行应用中看到该付款请求，直至您采取行动。您确定要进行一笔新的捐款吗?
zh_hk: 繼續進行將取消你最近的捐款。你不會被收取任何費用，但在你採取行動之前，可能會在銀行應用程式中看到付款請求。你確定要進行新的捐款嗎？

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_ACTION_SHEET_ACTION_TITLE_RENEW_SUBSCRIPTION
source: Renew Subscription
ja: サブスクリプションを更新
ko: 구독 갱신
zh_cn: 定期捐款续期
zh_hk: 為訂閱續期

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_ACTION_SHEET_ACTION_TITLE_TRY_AGAIN
source: Try Again
ja: 再度試す
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试
zh_hk: 再試一次

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_BANK_PAYMENT_AWAITING_AUTHORIZATION_MESSAGE
source: Your iDEAL donation couldn't be confirmed. Check your banking app to approve your donation or try again.
ja: iDEALによる寄付が確認できませんでした。銀行アプリを確認して寄付を承認するか、もう一度お試しください。
ko: iDEAL 기부를 확인할 수 없습니다. 은행 앱을 확인하여 기부를 승인하거나 다시 시도하세요.
zh_cn: 您的 iDEAL 捐款无法确认。请检查您的银行应用以批准该笔捐款，或再试一次。
zh_hk: 無法確認你的 iDEAL 捐款。請檢查你的銀行應用程式以核准你的捐款，然後再試一次。

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_BANK_PAYMENT_PROCESSING_MESSAGE
source: Your bank transfer is pending. Bank transfers can take 1 to 14 business days to process.
ja: 銀行振り込みが手続き中です。銀行振り込みの場合、処理されるまで1～14日かかる場合があります。
ko: 송금이 보류 중입니다. 은행 송금을 처리하는 데 영업일 기준 1~14일이 걸릴 수 있습니다.
zh_cn: 您的银行转账正在等待处理。银行转账可能需要 1 至 14 个工作日。
zh_hk: 你的銀行轉帳正待處理。 銀行轉帳需要 1 至 14 個工作天才能處理。

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_BANK_PAYMENT_PROCESSING_TITLE
source: Donation Pending
ja: 寄付の手続き中です
ko: 기부 대기 중
zh_cn: 捐款待处理
zh_hk: 捐款正待處理

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_DONATION_FAILED_ALERT_MESSAGE_FORMAT
source: We’re having trouble processing your donation. %1$@
ja: 寄付の処理に問題が発生しています。%1$@
ko: 기부를 처리하는 데 문제가 있습니다. %1$@
zh_cn: 我们在处理您的捐款时遇到了问题。%1$@
zh_hk: 我們在處理你的捐款時遇到問題。 %1$@

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_DONATION_FAILED_ALERT_TITLE
source: Error Processing Donation
ja: 寄付の処理中にエラーが発生しました
ko: 기부 처리 오류
zh_cn: 处理捐款发生错误
zh_hk: 處理捐款時發生錯誤

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_DONATION_UNCONFIMRED_ALERT_TITLE
source: Couldn't Confirm Donation
ja: 寄付を確認できませんでした
ko: 기부를 확인할 수 없습니다
zh_cn: 无法确认捐款
zh_hk: 無法確認捐款

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_IDEAL_ONE_TIME_DONATION_FAILED_MESSAGE
source: Your iDEAL one-time donation couldn’t be processed. Try another payment method or contact your bank for more information.
ja: iDEALを通した一回限りの寄付のお手続きができませんでした。別の決済方法をお試しいただくか、取引先の銀行にお問い合わせください。
ko: iDEAL 1회성 기부를 처리할 수 없습니다. 다른 결제 방법을 시도하거나 은행에 자세한 정보를 문의하세요.
zh_cn: 您的 iDEAL 单次捐款无法处理。请尝试其他付款方式或联系您的银行了解详情。
zh_hk: 無法處理你的 iDEAL 單次捐款。試試換另一個付款方法，又或者聯絡您的銀行取得更多資訊。

source: Your one-time %1$@ iDEAL donation couldn’t be confirmed. Check your banking app to approve your iDEAL donation.
ja: iDEALを通した %1$@の一回限りの寄付が確認できませんでした。iDEALを通した寄付を承認するために、銀行のアプリを確認してください。
ko: %1$@ iDEAL 1회성 기부를 확인할 수 없습니다. 은행 앱을 확인하여 iDEAL 기부를 승인해 주세요.
zh_cn: 您的 %1$@ iDEAL 单次捐款无法确认。请检查您的银行应用以批准您的 iDEAL 捐款。
zh_hk: 無法確認你的 %1$@ iDEAL 單次捐款。請檢查銀行應用程式以核准你的 iDEAL 捐款。

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_IDEAL_RECURRING_SUBSCRIPTION_FAILED_MESSAGE
source: Your iDEAL recurring monthly donation couldn’t be processed. Try another payment method or contact your bank for more information..
ja: iDEALを通した毎月の定期的な寄付が処理されませんでした。別の決済方法をお試しいただくか、取引先の銀行にお問い合わせください。
ko: iDEAL 반복 월간 기부를 처리할 수 없습니다. 다른 결제 수단을 시도하거나 은행에 자세한 정보를 문의하세요.
zh_cn: 您的 iDEAL 每月捐款无法处理。请尝试另一种付款方式或联系您的银行了解详情。
zh_hk: 無法處理你的 iDEAL 每月定期捐款。請嘗試其他付款方式，或聯絡你的銀行取得更多資訊。

source: Your recurring %1$@ monthly iDEAL donation couldn’t be confirmed. Check your banking app to approve your iDEAL donation.
ja: iDEALを通した %1$@ の毎月の定期的な寄付が確認できませんでした。iDEALを通した寄付を承認するために、銀行のアプリを確認してください。
ko: %1$@ iDEAL 반복 월간 기부를 확인할 수 없습니다. 은행 앱을 확인하여 iDEAL 기부를 승인해 주세요.
zh_cn: 您的 %1$@ iDEAL 每月捐款无法确认。请检查您的银行应用以批准您的 iDEAL 捐款。
zh_hk: 無法確認你每月 %1$@ 的 iDEAL 定期捐款。請檢查銀行應用程式以核准你的 iDEAL 捐款。

source: Your recurring monthly donation has ended. %1$@
ja: 毎月の定期的な寄付が中断されました。%1$@
ko: 현 월간 기부가 종료되었습니다. %1$@
zh_cn: 您的每月捐款已终止。%1$@
zh_hk: 你的每月定期捐款已結束。%1$@

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_RECURRING_SUBSCRIPTION_LAPSED_TITLE
source: Monthly Donation Canceled
ja: 毎月の寄付がキャンセルされました
ko: 월간 기부를 취소함
zh_cn: 每月捐款已取消
zh_hk: 已取消每月捐款

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_TABLE_CELL_SUBTITLE_BANK_PAYMENT_PROCESSING
source: Donation Pending
ja: 寄付の手続き中です
ko: 기부 대기 중
zh_cn: 捐款待处理
zh_hk: 捐款正待處理

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_TABLE_CELL_SUBTITLE_NON_BANK_PAYMENT_PROCESSING
source: Processing Donation...
ja: 寄付の処理中です...
ko: 기부를 처리하는 중...
zh_cn: 正在处理捐款……
zh_hk: 正在處理捐款...

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_TABLE_CELL_SUBTITLE_PAYMENT_FAILED
source: Error Processing Donation
ja: 寄付の処理中にエラーが発生しました
ko: 기부 처리 오류
zh_cn: 处理捐款发生错误
zh_hk: 處理捐款時發生錯誤

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_TABLE_CELL_SUBTITLE_SUBSCRIPTION_LAPSED
source: Monthly Donation Canceled
ja: 毎月の寄付がキャンセルされました
ko: 월간 기부를 취소함
zh_cn: 每月捐款已取消
zh_hk: 已取消每月捐款

# DONATION_SETTINGS_MY_SUPPORT_TABLE_CELL_SUBTITLE_WAITING_FOR_AUTHORIZATION
source: Waiting for Authorization
ja: 承認待ちです
ko: 승인 대기 중
zh_cn: 正在等待授权
zh_hk: 正在等候授權

# DONATION_SETTINGS_ONE_TIME_AMOUNT_FORMAT
source: %1$@ one-time
ja: %1$@ 1回限り
ko: %1$@ 일회성 기부
zh_cn: %1$@ 单次捐款
zh_hk: %1$@ 單次

# DONATION_VIEW_DONATE_ON_BEHALF_OF_A_FRIEND
source: Donate for a Friend
ja: 友達に代わって寄付する
ko: 친구를 대신해 기부하세요.
zh_cn: 代朋友捐款
zh_hk: 為朋友捐款

# DONATION_VIEW_DONATION_TO_SIGNAL
source: Donation to Signal
ja: Signalへの寄付
ko: Signal 기부
zh_cn: 向 Signal 捐赠
zh_hk: 捐款給 Signal

# DONATION_VIEW_DONOR_FAQ
source: Donor FAQ
ja: 寄付についてのよくある質問
ko: 기부자 FAQ
zh_cn: 捐款人常见问题解答
zh_hk: 捐款者常見問題

# DONATION_VIEW_LOAD_FAILED
source: Network error. Check your connection and try again.
ja: ネットワークエラー。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 네트워크 오류. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 网络出错。请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 網絡錯誤。請檢查您的連線，然後再試一次。

# DONATION_VIEW_MANAGE_BADGES
source: Badges
ja: バッジ
ko: 배지
zh_cn: 徽章
zh_hk: 徽章

# DONATION_VIEW_MONTHLY_DONATION_TO_SIGNAL
source: Monthly Donation to Signal
ja: Signalへの月々の寄付
ko: Signal 월간 기부
zh_cn: 给 Signal 每月捐款
zh_hk: 每月向 Signal 捐款

# DONATION_VIEW_MORE_SECTION_TITLE
source: More
ja: その他
ko: 더 보기
zh_cn: 更多
zh_hk: 更多

# DONATION_VIEW_MY_SUPPORT_TITLE
source: My Support
ja: マイサポート
ko: 내 지원
zh_cn: 我的赞助
zh_hk: 我的支持

# DONATION_VIEW_OTHER_WAYS_TO_DONATE_TITLE
source: Other Ways to Donate
ja: その他の寄付の方法
ko: 다른 기부 방법
zh_cn: 其他捐赠方式
zh_hk: 其他捐款方法

# DONATION_VIEW_TITLE
source: Donate to Signal
ja: Signalへの寄付
ko: Signal에 기부
zh_cn: 捐款给 Signal
zh_hk: 捐款給 Signal

# DONATIONS_CURRENCY_PICKER_LABEL
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화
zh_cn: 货币
zh_hk: 貨幣

# DOUBLE_TAP_TO_EDIT_ALERT_MESSAGE
source: Quickly tap twice on your messages to edit them. You can edit your messages up to 24 hours after they’ve been sent.
ja: 編集するには、メッセージをすばやく2回タップします。メッセージは、送信後24時間まで編集できます。
ko: 메시지를 수정하려면 메지시를 빠르게 두 번 탭하세요. 메시지는 전송 후 24시간 내에 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 在您的消息上快速双击可以对其进行编辑。编辑时限为消息发送后的 24 小时以内。
zh_hk: 快速連按訊息兩下即可進行編輯。你可以在訊息發送後 24 小時內編輯訊息。

# DOUBLE_TAP_TO_EDIT_ALERT_TITLE
source: Double Tap to Edit
ja: ダブルタップして編集する
ko: 두 번 탭하여 수정
zh_cn: 双击以编辑
zh_hk: 連按兩下即可編輯

# EDIT_CONTACT_WITHOUT_CONTACTS_PERMISSION_ALERT_BODY
source: You can enable access in the iOS Settings app.
ja: iOSの設定でアクセス権限を制御できます。
ko: iOS 설정 앱에서 접근 권한을 허용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可在 iOS 设置中启用此权限。
zh_hk: 您可以在 iOS 設定 app 允許存取權限。

# EDIT_CONTACT_WITHOUT_CONTACTS_PERMISSION_ALERT_TITLE
source: Signal Needs Contact Access to Edit Contact Information
ja: 連絡先を編集するには、Signalに連絡先へのアクセス権限が必要です。
ko: Signal이 연락처 정보를 수정하려면 연락처 접근 권한이 필요함
zh_cn: Signal 需要联系人访问权限来修改联系人信息
zh_hk: Signal 需要存取聯絡人的權限來編輯聯絡人

# EDIT_GROUP_DEFAULT_TITLE
source: Edit Group
ja: グループを編集
ko: 그룹 편집
zh_cn: 编辑群组
zh_hk: 編輯群組
